Exposee Dokumentation - Webhook System
Dokumentationen er skrevet med henblik på at integrere med Postman. Systemet er opsat med et invoice tema, hvorpå at integrator vil kalde et /ping endpoint for at bekræfte, at en invoice er blevet betalt.
Register din webook med mit system:
Send en POST request til denne url: “https://opgave12a.loca.lt/webhooks/register” 
Med dette indhold:
{
  "url": "https://yourname12a.loca.lt/webhook",
  "events": ["invoice_paid", "invoice_created"]
}

Hvis registreringen er successful, så skulle du gerne se en besked om at din webhook er registreret, samt en HTTP 200 kode i Postman 
Test efterfølgende om du kan sende et ping til din registeret webhook
Dette kan gøres ved at sende en GET request i Postman til denne url: “https://opgave12a.loca.lt/ping” 

Hvis dit ping er gået igennem, så skulle du gerne se den korrekte payload besked i Postman som b.l.a nævner klokkeslæt, invoice-ID, beløb og anvendt valuta.
Til Sidst kan du afmelde din webhook
Send en POST request til denne url: “https://opgave12a.loca.lt/webhooks/unregister”
Med dette indhold: 
{
  "url": "https://yourname12a.loca.lt/webhook"
}

Hvis afmeldingen er successful, så skulle du igen gerne se en besked om at din webhook er afmeldt, samt en HTTP 200 kode i Postman 


-	Bemærk at de anvendte Localtunnel url’er skal være kørende
